# Обработка и расчет заказа
  Обработка и расчет заказа написаны на языке Ruby. Можно легко добавить нужные методы или изменить существующие.
## Класс Product
  Позволяет создавать экземпляры класса с аттрибутами ```code```, ```name``` и ```price```, вся необходимая информация добавляется через метод ```Store```.
## Класс Store
  Данный класс обрабатывает файл с предлагаемыми продуктами. Включает в себя следующие методы:
  - ```load_products``` - обрабатывает файл с продуктами и заполняет информацию по ним внутри класса ```Store```. 
## Класс Order Item
  Экземпляры класса ```OrderItem``` содержат аттрибуты: ```code``` для идентификации продуктов, а также ``` quantity```, ```unit_price``` и``` discount```, которые хранят в себе данные по кол-ву, стоимости и скидке товаров в заказе.
## Класс Order
  Класс ```Order``` содержит экземпляры класса ```OrderItem``` в переменной ```items```, добавление через метод ```add_item```, каждый элемент ```items``` содержит аттрибут ```quantity```, который отображает кол-во одинаковых товаров в корзине при расчете в ```Checkout```.
## Класс RulesSet
  Данный класс определяет текущие скидки и акции при формировании корзины (данные хранятся в файле rules.json). Метод ```apply_rules``` принимает данные ```items``` и применяет к ним существующие скидки и акции ```rules```.
  На данный момент доступны следующие ```rules```:
    - BuyAndPayRule: Данное правило применяет к товарам кол-во бесплатных аналогичных товаров при заказе определенного числа одинаковых товаров.
    - BulkPurchasesRule: Данное правило определяет тип скидки, а также ее размер при заказе определенного числа одинаковых товаров.
## Класс Checkout
  Класс ```Checkout``` является основным классов приложения. Он принимает в качестве параметра ```pricing_rules```, который содержит в себе все действующие акции и скидки.
## Запуск приложения в командной строке
  Запуск приложения в командной строке можно осуществить командой ```ruby checkout_cli.rb```.